Tapi, sudah tidak sanggup.
Yah, berjuanglah di tempat baru.
Aku enggak tahu bakal ada
yang mau tidak menerima orang
yang sudah macet gara-gara salah atur skill
dan enggak bisa naik level.
Uang memang sering dibilang
bisa memutus hubungan.
Sistem skill point memanglah kejam.
Tidak kusangka bakal dapat drop
Pedang Berlumur Darah.
Apa kubilang,
ini berkat skill milikku!
Skill milikku!
A-Apa kubilang,
benaran ada efeknya, kan?
Berkatmu, ya?
Ini drop langka yang muncul setelah
berulang kali masuk ke dungeon.
Aku ragu kalau ini benaran
berkat skill milikmu.
Jangan bilang?
Dia punya Skill Tree itu?
Tunggu, mana ada yang bakal
membuang orang dengan Skill Tree itu?
Tapi, dari yang kudengar,
hanya itu kemungkinannya!
Kalau tebakanku benar,
dia pemilik Skill Tree yang sakti!
Maaf sudah minta yang tidak-tidak!
Aku tidak butuh uang sepeser pun!
Tolong biarkan aku tetap di grup!
Kumohon—
A-Anda siapa?
Kumohon!
Kumohon, maukah kamu
membuat grup denganku?
A-Apa?
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 6: RUCHE SI BADUT
Kenapa jadi begini?
Kadang memang ada hari kayak begitu.
Kumohon!
Kujamin tidak akan rugi,
jadi tolong buatlah grup denganku!
Kita bagi hasil 80:20, bagaimana?
Kalau cuma dapat 20% terus-terusan...
Nanti tidak bisa buat biaya hidup...
Tentu, kamu yang 80%,
aku 20% saja tidak apa-apa!
Ma-Masih tidak mau?
Malah kamu yang sebegitu?
To-Tolong tenang dulu!
Maaf, boleh tidak lepaskan dulu tanganmu?
Ah, maaf!
Hei, hei, ada apa ini?
Tiba-tiba main potong seenaknya,
siapa kamu ini?
Aku Elymas.
Aku kebetulan saja dengar
kalau dia akan keluar dari grup.
Kalau begitu, aku ingin merekrutnya.
Hei, kamu waras?
Daya tempurnya terlalu rendah
dan tidak bisa menaikkan level
dengan benar.
Tenang saja, itu bukan masalah.
Cih.
Jangan menyesal, ya!
Yah, kalau kamu mau memungut
badut tidak berguna ini,
hati kami bisa lega tanpa merasa bersalah.
Boleh, bawa saja dia sesukamu.
Aku tidak meminta izinmu.
PANIK
MAKIN PANIK
Cih.
Hei, berapa levelmu?
Kamu punya rekan lain, tidak?
Levelku 23, Kesatria Kelas Berat solo.
Aku juga petualang kelas E.
Kesatria Kelas Berat solo level 23?
Harusnya di level itu kamu paham
betapa tidak bergunanya dia.
Ma-Maaf...
Levelku baru 13...
Mungkin sebaiknya diurungkan saja...
Tenang saja, itu bukan masalah.
Hei, Cline.
Apa, Reiss?
Cih!
Apa tidak aneh, petualang kelas E sampai
seantusias itu untuk merekrut Ruche?
BISIK
Jangan-jangan keuntungan dari "itu"
memang besar?
Aku terlalu antusias, ya?
Enggak ada efeknya, kan?
Aslinya tidak ada gunanya.
Tapi...
Bicara apa kamu, Reiss?
Diam dan biarkan saja dia pergi.
Kalau dia mau pergi secara damai,
malah lebih baik, kan?
Lagi pula, coba kamu pikir
dengan kepala dingin.
Mana mungkin Kesatria Kelas Berat bisa
menaikkan level sampai 23 secara solo?
Antara cuma membual
atau ditendang dari grup.
BISIK
Atau malah cuma ingin menggoda.
Yang bagus dari Ruche cuma tampangnya.
BISIK
Benar juga.
Selain itu, pas sekali, kan?
BISIK
Kalau beredar rumor buruk
bahwa mengusir anggota yang salah atur skill,
itu tidak baik untuk kita, kan?
BISIK
Hm, benar juga, ya.
Elymas! Kami memang sudah
menunggu orang sepertimu!
Tolong jaga Ruche, ya!
Ka-Kalau begitu...
Izinkan aku menerima niat baikmu.
Mohon kerja samanya, Elymas!
Iya!
Mohon kerja samanya juga, Ruche!
Ini adalah momen mendapat
anggota grup pertamaku!
Selamat atas terbentuknya grup kalian!
Selama ini, kamu belum sempat
beli perlengkapan yang layak, kan?
Bukankah begitu, Ruche?
Seratus ribu Gold ini
hadiah perpisahan dari kami.
Gunakanlah baik-baik.
Terima kasih banyak, Cline.
Tunggu, jangan kamu pungut.
Namamu Cline, ya?
Pungutlah sendiri
apa yang sudah kamu sebar.
Anak kecil pun bisa melakukan itu.
Menggelikan sekali menyebut hadiah perpisahan
untuk sesuatu yang kamu buang di tanah.
Ayo pergi, Ruche.
Ta-Tapi, 100.000 Gold itu uang
yang sangat banyak...
Sebaiknya jangan berutang sedikit pun
pada orang sepertinya.
Ba-Baik.
Cih, malah meremehkanku!
Kelas apes sepertimu memang cocok dengannya
sebagai sesama orang tidak berguna!
Ayo pergi, Reiss!
Berarti uang ini boleh kuambil?
Jelas tidak boleh!
Ini punyaku!
Punyaku!
Iya, itu masalah sepele.
- Maaf membuat menunggu.
- Halo.
Segera datang!
Silakan menikmati.
Terima kasih banyak, Elymas,
sudah mengundangku masuk ke grup!
Tapi, maaf, sepertinya aku
memang kurang mumpuni...
Tidak usah cemas.
Asal mengalahkan monster
yang sesuai Skill Tree—
Anu, maaf.
Itu membuatku kepikiran sesuatu.
Jangan-jangan Elymas,
kamu menolongku karena jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku terus kepikiran, kenapa orang dengan
level lebih tinggi mau membelaku.
Lalu kurasa cuma itulah alasannya!
Apalagi, aku ini memang imut.
Anu, begini.
Aku juga merasa kalau Elymas
memang menawan.
Tapi, kurasa sebaiknya mulai dulu
dengan berteman.
Aku bukan wanita murahan seperti itu, ya!
EHE
Ruche.
Eh?
SKILL TREE - HOKI GILA
Kamu punya Skill Tree Hoki Gila, kan?
Ruche.
Eh?
SKILL TREE - HOKI GILA
Kamu punya Skill Tree Hoki Gila, kan?
DUNGEON DALAM MAGIC WORLD ADALAH
Dungeon dalam Magic World adalah
MIMPI BURUK YANG DILIHAT ALXEROS,
mimpi buruk yang dilihat Alxeros,
SANG DEWA PENCIPTA YANG TERTIDUR
sang dewa pencipta yang tertidur.
Alxeros telah melewati waktu panjang
untuk menciptakan berbagai dunia
dan dewa dari ketiadaan.
Hanya saja,
dalam waktu yang nyaris kekal itu,
Alxeros yang merupakan dewa absolut
kehilangan kewarasannya
dan berakhir disegel
oleh para dewa ciptaannya sendiri.
Tapi, hingga saat ini mimpi buruk Alxeros
masih memberi pengaruh ke dunia nyata.
Mimpi buruk Alxeros menciptakan gerbang
yang melahirkan makhluk aneh
serta monster ke dunia nyata.
Sudah kelihatan.
Itulah Dungeon.
Serta alasannya disebut Lubang Mimpi.
Pintu Masuk Kotak Mainan Malaikat,
rekomendasi level: 50.
Apa betulan tidak jadi masalah
kalau bersamaku, Elymas?
Statusku masih separah ini!
KELAS: BADUT LV13, RUCHE LUVIS
Separah ini.
Itu bukan sesuatu yang seharusnya
diperlihatkan ke orang lain.
Benarkah?
Tidak apa-apa!
Aku sudah tahu kalau Elymas bukan orang
yang akan menyebarkan ini sesuka hati.
Selain itu, daripada nanti kecewa
padahal sudah berekspektasi.
Lebih tenang kalau kamu tahu
dan meninggalkanku di sini.
Satu-satunya skill serangan milikku,
- Dice Thrust tidak bisa dipakai
- Miss.
DICE THRUST - SKILL BIASA, SKILL TUSUKAN
kalau tidak dapat angka enam.
AKAN MUNCUL ANGKA 1-6 SECARA ACAK
MEMBERIKAN EFEK SESUAI ANGKA YANG MUNCUL
Seharusnya aku juga membagi poin
SKILL TREE BADUT: LV13, SISA SKILL POINT: 0
ke Akrobat Badut dan Peningkat Daya Serang.
AKROBAT BADUT 2/100, HOKI GILA 15/70
Wah, statusku benaran kacau balau.
PENINGKAT DAYA SERANG 0/50
Tidak apa-apa.
Ruche, aku membutuhkanmu.
A-Apa maksudnya itu?
Ma-Maaf...
A-Aku tidak begitu paham
sama yang seperti itu...
Kalau tidak diutarakan lebih terbuka,
aku tidak bisa mengerti...
Jadi, anu...
Ta-Tapi, mungkin tidak baik
kalau diucapkan seperti ini.
Rasanya pengecut...
Ah, begitu.
Di penjelajahan kali ini,
ayo kita dapatkan 30 juta Gold
dan naikkan levelmu sampai 30!
Eh?
Kenapa malah begitu?
Ayo.
Baik!
Rekomendasi levelnya memang 50,
tapi informasi soal monster
yang muncul di sini sudah di kepalaku.
Seharusnya tidak akan bertemu
bahaya sebesar itu.
Tujuan kami hanya menaikkan level
di lantai rendah.
Aku yang akan memancing musuh,
lalu gunakanlah pisau
PENEMBUS BESI
Penembus Besi untuk mengalahkan musuh.
Datang sejauh ini juga keputusanku.
Selain itu, aku juga sudah dibelikan
barang semahal ini.
Berarti tidak boleh pesimis, kan?
PENEMBUS BESI
Penembus Besi, daya serang +3.
REKOMENDASI PERLENGKAPAN LV:18
Harga pasar: 550.000 Gold.
Serangan dari pisau ini
mudah menembus musuh yang keras.
Saat berhasil menyerang,
menurunkan daya pertahanan musuh sebesar
15% dan memberikan kerusakan.
Oke, serahkan padaku, Elymas!
Aku akan sekuat tenaga memenuhi
kepercayaan diri dan ekspektasi anehmu itu!
- Yay, yay, yay!
- Si-Sip, baguslah kalau kamu semangat.
Aku akan melindungimu sekuat tenaga
agar Penembus Besi ini tidak sia-sia!
Melindungi itu tugasku.
MONSTER: BERUANG TAMBALAN
Muncul juga, Beruang Tambalan.
Penampilannya imut,
tapi levelnya tidak imut sama sekali.
Meski begitu, daya serangnya 22.
Misalkan kena satu serangannya,
HP Ruche masih akan tersisa.
Tetap tidak akan bertahan
kalau serangannya kritikal.
Tapi, bisa sepenuhnya dicegah asal dapat
mengacaukan posisinya saat mulai menyerang.
Kenapa bisa langsung tahu sampai sana?
Kamu suka Beruang Tambalan?
Aku bukannya suka, sih.
Aku yang akan menangkis serangannya.
Jadi tolong serang dan kalahkan dia
dari titik buta.
Ba-Baik!
Waspada sama cakar dan gigitannya!
Baik!
Penginjak Bayang!
PENGINJAK BAYANG
Skill ini kudapat dari poin setelah
mengalahkan Mad Headder.
PENGINJAK BAYANG
Dengan ini aku akan menaikkan level Ruche!
MENGINJAK BAYANGAN TARGET AGAK TIDAK KABUR
Hati-hati, bayangannya memanjang
lebih jauh dari dugaan.
A-Aku mengerti!
Eh?
Tadi, katanya harus waspada
sama cakar dan gigitannya.
Tapi, Beruang Tambalan
kelihatan tidak punya cakar atau taring...
Syukurlah aku punya tameng.
Menangkis penuh serangan musuh
tanpa menggerakkan kaki itu repot.
Oke, Ruche!
Seranglah dia sebanyak-banyaknya!
Ba-Baik!
Bu-Bukan cuma levelnya,
penampilannya juga tidak imut!
Hi-Hiyak!
Tusuk! Tusuk!
Te-Ternyata butuh diserang lumayan banyak.
Tapi, kita berhasil mengalahkannya!
Ruche, levelmu naik berapa—
Eh?
Tidak mungkin!
Beruang Tambalan,
tolong jatuhkan suatu item, dong!
Kalau begini, nanti aku
kehilangan tempat berada lagi!
Sudah, dia cuma untuk menaikkan level,
jadi tenang saja.
Selain itu, rencananya aku ingin
mengalahkan beberapa lagi.
Nanti juga akan ada drop—
Baru juga dibilang, sudah datang lagi.
Caranya masih sama dengan tadi!
Ayo!
Baik!
Di sana juga!
Coba lihat ini!
Akhirnya ada yang muncul!
Item drop!
Dua kali berturut-turut pula!
BEAR SHIELD, REKOMENDASI LV:10
Bear Shield, daya pertahanan +12.
DAYA PERTAHANAN +12, HARGA PASAR: 200.000 GOLD
Harga pasar: 200.000 Gold.
LEVEL REKOMENDASINYA TERHITUNG RENDAH
Tameng bundar bermotif beruang yang imut.
UNTUK KEGUNAANNYA
Untung saja kamu mengajakku, kan?
Iya, kan?
Mau kamu pakai, Elymas?
Bo-Boleh.
Yah, biar kuterima saja.
Iya, memang sebaiknya begitu!
Ini aneh.
Seharusnya bukan item
yang akan jatuh beruntun begitu.
Apa aku salah mengingat peluang jatuhnya?
Tidak, tapi...
SKILL KHUSUS: MEONG PENARIK HOKI
Skill Meong Penarik Hoki milik Ruche
DAYA KEBERUNTUNGAN NAIK 500%
adalah skill khusus yang meningkatkan
daya keberuntungan 500%.
Misalkan status keberuntungan awal Ruche
pada dasarnya memang besar,
kecenderungan seperti ini tidaklah mustahil.
Tidak kusangka bakal dapat drop
Pedang Berlumur Darah.
Apa kubilang,
ini berkat skill milikku!
Skill milikku!
Aku ragu kalau ini benaran
berkat skill milikmu.
Lalu, kenapa Cline dan kawannya tidak
menyadari efek peningkatan drop ini?
Orang lemah sepertimu
- berharap dapat jatah dari pedang ini?
- Ah, grup mereka masih awal,
- jadi tidak tahu seberapa berharganya itu, ya?
Informasi monster di dunia ini
sangatlah sedikit.
Pasti telanjur terbiasa dengan
peluang drop item yang mudah sejak awal.
Elymas, apa aku sudah berguna?
Iya!
Ruche, terima kasih banyak
sudah mau membuat grup denganku!
Kamu sangat menginginkan
Bear Shield ini, ya?
Kalau begitu, hari ini ayo kita
kumpulkan sampai dapat sepuluh!
Tidak usah, level kita sudah naik
cukup banyak.
Sekarang baru acara utamanya.
Telah naik ke level 20.
Wah, benar!
Sejak kapan?
Sekarang saatnya tujuan utama kita.
Ayo memburu Raana Emas!
Ra-Raana Emas?
Webek.
Kekuatan Ruche ternyata jauh
di atas perkiraanku.
Tidak, ini bahkan baru secuil
dari kekuatannya.
Bukan, aku tidak sedang
membahas Bear Shield.
Aku tidak akan menggunakannya.
Intinya!
Dengan ini akhirnya kami siap menghadapi
tujuan utama datang ke dungeon ini!
Acara utamanya baru akan dimulai!
Selanjutnya, Berburu Raana Emas.
Di dalam gim,
harus ada karakter bonusnya!